Orgzly yra rengyklė skirta kurti užrašus ir užduočių sąrašus

Galima laikyti užrašines grynuoju tekstu ir jas sinchronizuoti su katalogu mobiliajame įrenginyje, SD kortelėje ar naudojant WebDAV

Užrašinės išsaugomos Org mode formatu
„Org mode yra skirta kaupti užrašus, prižiūrėti užduočių sąrašus, planuoti projektus, rašyti dokumentus greita ir efektyvia grynojo teksto sistema.“
Žiūrėti <a href='https://orgmode.org/'>https://orgmode.org/</a> dėl daugiau informacijos.

<b>Funkcijos:</b>

* Kurti, redaguoti ir trinti įrašus ir užduotis
* Suskleisti ir išskleisti poįrašius.
* Planuoti užduotis ir nustatyti terminus
* Nustatyti svarbą ir žymes įrašams
* Braukti įrašus į kairę ar dešinę, kad atsidarytų greitieji meniu
* Ieškoti įrašų įvairiomis savybėmis
* Kurti ir išsaugoti paieškas greitai prieigai
* Sinchronizuoti užrašines su vienu ar daugiau katalogų

Orgzly Revived yra bendruomenės atšaka originalios Orgzly programėlės.
