Aplicación para tomar y organizar notas y tareas en formato Org-mode

Mantén tus libretas de notas en texto plano y sincronízalas con un directorio en tu celular, tarjeta SD o a través de WebDAV.

Las libretas son guardadas en el formato de Org mode.
"Org mode is para tomar notas, manejar listas de tareas, planear proyectos y crear documentos con un sistema efectivo y rápido de texto plano."
Visita http://orgmode.org para más información.

<b>Características:</b>

* Crea, edita y elimina notas y tareas
* Colapsa y expande subnotas
* Planea tareas y ponles fechas límite
* Organiza tus notas con diferentes prioridades y etiquetas
* Desliza sobre las notas para abrir menús rápidamente
* Busca y filtra notas por diferentes propiedades
* Crea y guarda búsquedas para acceso rápdio
* Sincroniza libretas con uno o más directorios

Orgzly Revived es un fork de la comunidad de la aplicación original de Orgzly.
