Orgzly är ett outliner-program för att hantera anteckningar och att-göra-listor.

Du kan lagra dina anteckningar i vanliga textfiler och synkronisera dem med en mapp på din mobila enhet, SD-kort eller över WebDAV.

Anteckningsböckerna lagras i Org-mode-filformatet.
”Org-mode är gjort för att hantera anteckningar och att-göra-listor, planera projekt och skriva dokument med en snabbt och effektivt system som utgår från vanliga textfiler.”
Besök <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a> för mer information.

<b>Funktioner</b>

* Skapa, redigera och radera anteckningar och uppgifter
* Fäll ihop och veckla ut underordnade anteckningar
* Schemalägg uppgifter och ge dem deadlines
* Sätt prioritet och taggar på anteckningar
* Svep åt höger eller vänster för att öppna snabbmenyer
* Sök bland dina anteckningar baserat på många olika egenskaper
* Skapa och spara sökfrågor för snabb åtkomst
* Synkronisera anteckningar med en eller flera lagringsplatser

Orgzly Revived är en ”fork” av appen Orgzly.
