Orgzly Diriliş, not almak ve yapılacaklar listelerini yönetmek için kullanılan bir taslak oluşturma aracıdır.

Not defterlerinizi düz metin olarak saklayabilir ve mobil cihazınızdaki, SD kartınızdaki veya WebDAV üzerinden bir dizinle senkronize edebilirsiniz.

Not defterleri Org mode dosya biçiminde kaydedilir.

“Org mode, hızlı ve etkili bir düz metin sistemiyle not tutmak, yapılacaklar listelerini yönetmek, projeleri planlamak ve belgeler oluşturmak içindir.”

Daha fazla bilgi için <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a> adresini ziyaret edin.

 <b>Özellikler:</b>

* Notlar ve görevler oluşturun, düzenleyin ve silin

* Alt notları daraltın ve genişletin

* Görevleri planlayın ve son tarihlerini belirleyin

* Notlar için öncelikler ve etiketler belirleyin

* Hızlı menüleri açmak için notları sola veya sağa kaydırın

* Notları çeşitli özelliklere göre arayın

* Hızlı erişim için aramalar oluşturun ve kaydedin

* Not defterlerini bir veya daha fazla dizinle senkronize edin

Orgzly Diriliş, Orgzly uygulamasının topluluk tarafından geliştirilmiş bir sürümüdür.
