Orgzly это блокнот для ведения заметок и управления списком дел.

Вы можете хранить блокноты в обычном тексте и синхронизировать с папкой на мобильном устройстве, SD-карте или через WebDAV.

Блокноты сохраняются в формате Org-mode.
«Org-mode предназначен для ведения заметок, ведения списков дел, планирования проектов и создания документов с быстрой и эффективной текстовой системой.»
Подробнее на <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a>.

<b>Возможности</b>

* Создание, редактирование и удаление заметок и задач
* Свернуть и развернуть вложенные блокноты
* Планирование задач и установление их сроков
* Назначить приоритеты и метки для заметок
* Смахните влево или вправо для открытия быстрого меню
* Поиск по различным свойствам
* Создание и сохранение поисковых фильтров для быстрого доступа
* Синхронизация блокнотов с одной или несколькими папками

Orgzly Revived является ответвлением оригинального приложения Orgzly.
