Orgzly Revived ist ein Outliner zum Notieren und Verwalten von To-Do-Listen.

Sie können Notizbücher im Klartext speichern und sie mit einem Verzeichnis auf Ihrem Mobilgerät, Ihrer SD-Karte, Dropbox oder über WebDAV synchronisieren.

Notizbücher werden im Dateiformat des Org-Modus gespeichert.
„Der Org-Modus dient dazu, Notizen zu machen, TODO-Listen zu verwalten, Projekte zu planen und Dokumente mit einem schnellen und effektiven Klartextsystem zu verfassen.“
Weitere Informationen finden Sie unter <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a>.

<b>Features:</b>

* Notizen und Aufgaben erstellen, bearbeiten und löschen
* Untergeordnete Notizen ein- und ausblenden
* Aufgaben planen und Fristen festlegen
* Prioritäten und Tags für Notizen festlegen
* Notizen nach links oder rechts wischen, um Schnellmenüs zu öffnen
* Notizen nach verschiedenen Eigenschaften suchen
* Suchanfragen erstellen und speichern, um schnell darauf zugreifen zu können
* Notizbücher mit einem oder mehreren Verzeichnissen synchronisieren

Orgzly Revived ist ein Fork der Orgzly-App.
