Orgzly, not almak ve yapılacaklar listelerini yönetmek için genel bir uygulamadır.

Not defterlerini düz metin olarak saklayabilir ve mobil cihazdaki, SD karttaki veya WebDAV üzerindeki bir dizinle senkronize edebilirsin.

Not defterleri Org mod dosya biçiminde kaydedilir.
“Org mod, not tutmak, TODO listelerini takip etmek, projeleri planlamak ve belgeleri hızlı ve etkili bir düz metin sistemiyle oluşturmak içindir.”
Daha fazla bilgi için http://orgmode.org adresine bak.

<b>Özellikler:</b>
* Notlar ve görevler oluşturma, düzenleme ve silme
* Alt notları daraltma ve genişletme
* Görevleri planlama ve son tarihlerini belirleme
* Notlar için öncelikler ve etiketler ayarlama
* Hızlı menüleri açmak için notları sola veya sağa kaydırma
* Notları çeşitli özelliklere göre arama
* Hızlı erişim için aramalar oluşturma ve kaydetme
* Not defterlerini bir veya daha fazla dizinle senkronize etme

Orgzly Diriliş, orijinal Orgzly uygulamasının bir topluluk çatalıdır.