Το Orgzly Revived είναι ένα πρόγραμμα για τη λήψη σημειώσεων και τη διαχείριση λιστών υποχρεώσεων.

Μπορείτε να διατηρείτε τα σημειωματάρια αποθηκευμένα σε απλό κείμενο και να τα συγχρονίζετε με έναν κατάλογο στην κινητή σας συσκευή, στην κάρτα SD ή μέσω WebDAV.

Τα σημειωματάρια αποθηκεύονται σε μορφή αρχείου της λειτουργίας Org.
"Η λειτουργία Org προορίζεται για τη διατήρηση σημειώσεων, τη διατήρηση λιστών TODO, τον προγραμματισμό έργων και τη σύνταξη εγγράφων με ένα γρήγορο και αποτελεσματικό σύστημα απλού κειμένου."
Δείτε το <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a> για περισσότερες πληροφορίες.

 <b>Χαρακτηριστικά:</b>

* Δημιουργία, επεξεργασία και διαγραφή σημειώσεων και εργασιών
* Σύμπτυξη και ανάπτυξη δευτερευουσών σημειώσεων
* Προγραμματισμός εργασιών και ορισμός προθεσμιών
* Ορισμός προτεραιοτήτων και ετικετών για σημειώσεις
* Μετακίνηση σημειώσεων αριστερά ή δεξιά για άνοιγμα γρήγορων μενού
* Αναζήτηση σημειώσεων με βάση διάφορες ιδιότητες
* Δημιουργία και αποθήκευση αναζητήσεων για γρήγορη πρόσβαση
* Συγχρονισμός σημειωματαρίων με έναν ή περισσότερους καταλόγους

Το Orgzly Revived είναι ένα διακλάδωση κοινότητας της εφαρμογής Orgzly.
