Orgzly Revived est une application de prise de note et de gestion de to-do lists.

Vous pouvez enregistrer vos blocs-notes en texte brut et les synchroniser avec un dossier de votre téléphone, une carte SD ou via WebDAV.

Les blocs-notes sont sauvegardés dans le format d'Org mode :
"Org mode sert à prendre des notes, gérer des to-do lists, planifier des projets et rédiger des documents dans un système rapide et efficace, en texte simple."
Consulter <a href='https://orgmode.org/'>orgmode.org</a> pour plus d'informations.

<b>Fonctionnalités :</b>

* Créer, éditer et supprimer des notes et des tâches
* Plier et déplier des notes secondaires
* Planifier des tâches et leur attribuer des échéances
* Attribuer des priorités et des étiquettes aux notes
* Faire glisser les notes vers la gauche ou la droite pour ouvrir des raccourcis
* Rechercher dans les notes selon différentes propriétés
* Créer et sauvegarder des recherches pour y accéder rapidement
* Synchroniser des blocs-notes avec un ou plusieurs dossiers

Orgzly Revived est un fork communautaire de l'application Orgzly.
